# We Help Project

For WeHelp Project [web site](https://training.pada-x.com/wehelp/), and [my web site](https://toydogcat.github.io/WeHelpProject/).



## 兩百字內的個人簡介。

　我自小興趣廣泛，什麼新鮮事都想嘗試，一路走來自學了很多東西，像是音樂、畫畫等等。高中時數理科是我最喜歡也最擅長的學科，大學順理成章選擇了數學系，除了數學本科也盡量涉獵電腦相關的知識，對於 ``C++`` 也打下一些粗淺的基礎，再加上之前嚴謹的邏輯訓練，這些背景對於想要從事軟體工作有著莫大的助益。目前在補教業工作時仍然不停地自我學習，希望能夠取得可以幫忙我快速成長的資源，在做出好作品以後增加晉身程式相關工作的機會。

## 為了成為軟體工程師，曾做過什麼努力？若有具體專案作品請分享給我們。

　我努力練習寫過 ``leetcode``，下面是我的程式碼。 
``` c++
//  Problem :  Two Sum
#include <iostream>
#include <vector>
using namespace std;
class Solution {
public:
    vector<int> twoSum(vector<int>& nums, int target) {
        vector<int> ans;
        for(int i=0;i<nums.size()-1;i++) {
            for(int j=i+1;j<nums.size();j++) {
                if(nums[i]+nums[j]==target) {
                    ans = {i, j};                    
                    break;
                }
            }
        }
        return ans;
    }
};
```
　之前樹莓派流行的時候，我也買了許多器材來玩，還真獲得了很多寶貴的經驗。


## 如果參與這個計畫，會怎麼安排學習時間？

　我會抽空先查找資料，下班後就實作練習。我現在工作不穩定，如果趕不上學習進度，我就辭掉工作全力安排學習的事務。


## 是否有想要加入的軟體公司？為什麼想加入該公司？

　我想加入華碩集團，因為聽說華碩的制度健全環境優美，而且薪資福利都不錯。

## 請描述一件你曾經碰到最困難的事情，如何克服？

　我喜歡嘗試新鮮的事物，所以初接觸時都會碰到需要克服的困難，若硬要提出最困難的事情，我想應該算是當初接觸樹莓派的時候碰到的困難，因為它和以前所熟悉的高階語言截然不同，在沒有概念的狀況下必須從零開始查找許多技術資料，即便網路上熱心人士提供的資訊，也有可能因為版本或其他因素無法套用，在無數次試誤的經驗中我也學到了許多寶貴的經驗。決不輕言放棄可能算是我較為特殊的個人特質，只要給我參加的機會，以我的毅力相信一定可以再次超越自我。


## 關於這份申請網頁，請分享一個你開發時的技術心得。

``Github Page`` 是個超方便分享的靜態服務網站，如果想要紀錄自我學習成長過程，裡面有很多預設的使用主題，親合的介面讓使用者非常省心。


## 從上次提出申請至今，多做了哪些努力？( 第一次申請不用回答 )

無

## 其他想要對我們說的事情？

　如果無法獲准參加，是否可以給我參考資料，讓我仍然有機會自學成長。





